categoryid	title	description	price
100	"Базовый блок ""Мустанг-2000 +"" 4 канала"	"Базовый блок ""Мустанг-2000 +"" 4 канала"	12 900  
100	"Базовый блок ""Мустанг-2000 +"" 2 канала"	"Базовый блок ""Мустанг-2000 +"" 2 канала"	8 900  
100	"Базовый блок ""Мустанг-2000 +"" 1 канал"	"Базовый блок ""Мустанг-2000 +"" 1 канал"	6 900  
100	"Базовый блок ""Мустанг-2000"" 4 канала"	"Базовый блок ""Мустанг-2000"" 4 канала"	11 600  
100	"Базовый блок ""Мустанг-2000"" 2 канала"	"Базовый блок ""Мустанг-2000"" 2 канала"	8 000  
100	"Блок биоуправления (музыкальный) к АЛТ ""Мустанг-2000"""	"Блок биоуправления (музыкальный) к АЛТ ""Мустанг-2000"""	8 000  
100	"Блок биоуправления к АЛТ ""Мустанг-2000"""	"Блок биоуправления к АЛТ ""Мустанг-2000"""	4 800  
100	"Аппарат лазерный терапевтический ""Мулат"" (2 мВт на вых КИВЛ02)"	"Аппарат лазерный терапевтический ""Мулат"" (2 мВт на вых КИВЛ02)"	13 400  
100	"Аппарат лазерный терапевтическ ""Мулат""-М5 (5 мВт на вых КИВЛ02)"	"Аппарат лазерный терапевтическ ""Мулат""-М5 (5 мВт на вых КИВЛ02)"	18 500  
100	"Аппарат лазерный терапевтич. ""Мулат""-М10 (10 мВт на вых КИВЛ02)"	"Аппарат лазерный терапевтич. ""Мулат""-М10 (10 мВт на вых КИВЛ02)"	24 500  
100	"Стойка универсальная для АЛТ ""Мустанг"", АЛТ ""Мулат"""	"Стойка универсальная для АЛТ ""Мустанг"", АЛТ ""Мулат"""	9 900  
100	"Универсальный измеритель мощности лазерного излучения               ""Лазер-стандарт"" (Сертификат,  Свидетельство о поверке)"	"Универсальный измеритель мощности лазерного излучения               ""Лазер-стандарт"" (Сертификат,  Свидетельство о поверке)"	29 000  
200	Лазерная излучающая матрица МЛО1К-2000	Лазерная излучающая матрица МЛО1К-2000	6 600  
200	Лазерная излучающая головка ЛО1-2000	Лазерная излучающая головка ЛО1-2000	3 080  
200	Лазерная излучающая головка ЛО2-2000	Лазерная излучающая головка ЛО2-2000	4 100  
200	Лазерная излучающая головка ЛО3-2000	Лазерная излучающая головка ЛО3-2000	5 500  
200	Лазерная излучающая головка ЛО4-2000	Лазерная излучающая головка ЛО4-2000	7 400  
200	Лазерная излучающая головка ЛО5-2000	Лазерная излучающая головка ЛО5-2000	8 690  
200	Лазерная излучающая головка ЛО6-2000	Лазерная излучающая головка ЛО6-2000	9 790  
200	Лазерная излучающая головка ЛО7-2000	Лазерная излучающая головка ЛО7-2000	11 900  
200	Лазерная излучающая головка ЛОК2-2000	Лазерная излучающая головка ЛОК2-2000	7 900  
200	Лазерная излучающая головка КЛО1-2000	Лазерная излучающая головка КЛО1-2000	3 500  
200	Лазерная излучающая головка КЛО2-2000	Лазерная излучающая головка КЛО2-2000	6 600  
200	Лазерная излучающая головка КЛО3-2000	Лазерная излучающая головка КЛО3-2000	6 600  
200	Лазерная излучающая головка КЛО4-2000	Лазерная излучающая головка КЛО4-2000	18 000  
200	Лазерная излучающая головка КЛО5-2000	Лазерная излучающая головка КЛО5-2000	6 600  
200	Лазерная излучающая головка КЛО6-2000	Лазерная излучающая головка КЛО6-2000	7 700  
200	Лазерная излучающая головка КЛО7-2000	Лазерная излучающая головка КЛО7-2000	7 700  
200	Лазерная излучающая головка МЛО2Б-2000	Лазерная излучающая головка МЛО2Б-2000	9 900  
200	Лазерная излучающая головка МЛО2В-2000	Лазерная излучающая головка МЛО2В-2000	9 900  
200	Лазерная излучающая головка МЛО3А-2000	Лазерная излучающая головка МЛО3А-2000	9 900  
200	Лазерная излучающая головка МЛО3Б-2000	Лазерная излучающая головка МЛО3Б-2000	9 900  
200	Лазерная излучающая головка МЛО5-2000	Лазерная излучающая головка МЛО5-2000	9 900  
200	Лазерная излучающая головка МЛО6-2000	Лазерная излучающая головка МЛО6-2000	9 900  
200	Лазерная излучающая головка МЛО7-2000	Лазерная излучающая головка МЛО7-2000	9 900  
200	Лазерная излучающая головка МЛО8-2000	Лазерная излучающая головка МЛО8-2000	9 900  
200	Лазерная излучающая головка ЛО-2000	Лазерная излучающая головка ЛО-2000	3 500  
200	Лазерная излучающая головка ВЛОК-2000 (0,63 мкм, красный)       (2 мВт на выходе КИВЛ02)	Лазерная излучающая головка ВЛОК-2000 (0,63 мкм, красный)       (2 мВт на выходе КИВЛ02)	7 700  
200	Лазерная излучающая головка ВЛОК-М5-2000 (0,63 мкм, красн.)  (5 мВт на выходе КИВЛ02)	Лазерная излучающая головка ВЛОК-М5-2000 (0,63 мкм, красн.)  (5 мВт на выходе КИВЛ02)	15 200  
200	Лазерная излучающая головка ВЛОК-М10-2000 (0,63 мкм, красн)        (10 мВт на выходе КИВЛ02)	Лазерная излучающая головка ВЛОК-М10-2000 (0,63 мкм, красн)        (10 мВт на выходе КИВЛ02)	18 000  
200	Лазерная излучающая головка ВЛОК-405 (0,405 мкм, фиолет.) (1,5 мВт на выходе КИВЛ02)	Лазерная излучающая головка ВЛОК-405 (0,405 мкм, фиолет.) (1,5 мВт на выходе КИВЛ02)	47 000  
200	Лазерная излучающая головка ВЛОК-808 (0,808 мкм, ИК)  (40 мВт на выходе КИВЛ02)	Лазерная излучающая головка ВЛОК-808 (0,808 мкм, ИК)  (40 мВт на выходе КИВЛ02)	6 900  
200	Светодиодная излучающая головка ВЛОК-СД-530                        (0,530 мкм, зеленый),      (1,5 мВт на выходе КИВЛ02)	Светодиодная излучающая головка ВЛОК-СД-530                        (0,530 мкм, зеленый),      (1,5 мВт на выходе КИВЛ02)	8 900  
200	Светодиодная излучающая головка ВЛОК-СД-450                        (0,450 мкм, синий),      (1,5 мВт на выходе КИВЛ02)	Светодиодная излучающая головка ВЛОК-СД-450                        (0,450 мкм, синий),      (1,5 мВт на выходе КИВЛ02)	8 900  
200	Светодиодная излучающая головка ВЛОК-СД-405                        (0,405 мкм, фиолетовый),      (1,5 мВт на выходе КИВЛ02)	Светодиодная излучающая головка ВЛОК-СД-405                        (0,405 мкм, фиолетовый),      (1,5 мВт на выходе КИВЛ02)	8 900  
200	Светодиодная излучающая головка ВЛОК-СД-365                        (0,365 мкм, ультрафиолетовый),      (1,5 мВт на выходе КИВЛ02)	Светодиодная излучающая головка ВЛОК-СД-365                        (0,365 мкм, ультрафиолетовый),      (1,5 мВт на выходе КИВЛ02)	18 900  
200	Матричный внутриполостной излучатель ИМВ-1                                  для применения в урологии	Матричный внутриполостной излучатель ИМВ-1                                  для применения в урологии	6 600  
200	"Лазерно-светодиодная излучающая головка МЛС-1-2000 ""Эффект"""	"Лазерно-светодиодная излучающая головка МЛС-1-2000 ""Эффект"""	19 900  
200	Излучающая головка КВЧ-49	Излучающая головка КВЧ-49	12 000  
200	Излучающая головка КВЧ-56	Излучающая головка КВЧ-56	12 000  
200	Излучающая головка КВЧ-71	Излучающая головка КВЧ-71	12 000  
300	Светодиодн излучающ головка МСО2-2000	Светодиодн излучающ головка МСО2-2000	3 900  
300	Светодиодная излучающая головка СО3-2000 (Красная)	Светодиодная излучающая головка СО3-2000 (Красная)	5 500  
300	Матричная светодиодная излучающ головка МСО3М-2000 (Красная)	Матричная светодиодная излучающ головка МСО3М-2000 (Красная)	5 400  
300	Светодиодная излучающая головка СО4-2000 (Желтая)	Светодиодная излучающая головка СО4-2000 (Желтая)	5 500  
300	Матричная светодиодная излучающ головка МСО4М-2000 (Желтая)	Матричная светодиодная излучающ головка МСО4М-2000 (Желтая)	5 400  
300	Светодиодная излучающая головка СО5-2000 (Зеленая)	Светодиодная излучающая головка СО5-2000 (Зеленая)	5 500  
300	Матричная светодиодная излучающ головка МСО5М-2000 (Зеленая)	Матричная светодиодная излучающ головка МСО5М-2000 (Зеленая)	6 600  
300	Светодиодная излучающая головка СО6-2000 (Синяя)	Светодиодная излучающая головка СО6-2000 (Синяя)	5 500  
300	Матричная светодиодная излучающ головка МСО6М-2000 (Синяя)	Матричная светодиодная излучающ головка МСО6М-2000 (Синяя)	6 600  
400	Акупунктурная насадка А2	Акупунктурная насадка А2	350  
400	Акупунктурная насадка А3	Акупунктурная насадка А3	450  
400	Урологическая насадка (ректальная) П1	Урологическая насадка (ректальная) П1	1 050  
400	Проктологическая насадка П2	Проктологическая насадка П2	1 050  
400	Проктологическая насадка П3	Проктологическая насадка П3	1 050  
400	Гинекологическая насадка Г1	Гинекологическая насадка Г1	1 050  
400	Гинекологическая насадка Г2	Гинекологическая насадка Г2	1 050  
400	Гинекологическая насадка Г3	Гинекологическая насадка Г3	1 050  
400	Урологическая насадка (уретральная) У1	Урологическая насадка (уретральная) У1	1 050  
400	Стоматологический комплект С1	Стоматологический комплект С1	1 800  
400	Стоматологическая насадка С2	Стоматологическая насадка С2	3 000  
400	Стоматологическая насадка С3	Стоматологическая насадка С3	3 000  
400	Стоматологическая насадка С4	Стоматологическая насадка С4	3 000  
400	ЛОР-комплект Л1	ЛОР-комплект Л1	1 800  
500	Комплект магнитов КМ2	Комплект магнитов КМ2	890  
500	Магнитная насадка КМ3	Магнитная насадка КМ3	796  
500	Магнитная насадка ММ50	Магнитная насадка ММ50	690  
500	Магнитная насадка ММ100	Магнитная насадка ММ100	1 200  
500	Зеркальный магнит ЗМ25	Зеркальный магнит ЗМ25	354  
500	Зеркальный магнит ЗМ50	Зеркальный магнит ЗМ50	690  
500	Зеркальный магнит ЗМ150	Зеркальный магнит ЗМ150	790  
500	Зеркальная насадка ЗН25	Зеркальная насадка ЗН25	190  
500	Зеркальная насадка ЗН35	Зеркальная насадка ЗН35	190  
500	Зеркальная насадка ЗН30	Зеркальная насадка ЗН30	190  
500	Зеркальная насадка ЗН50	Зеркальная насадка ЗН50	190  
600	"Автономный портативный аппарат ""Муравей""                                      (Для магнитолазерной терапии)"	"Автономный портативный аппарат ""Муравей""                                      (Для магнитолазерной терапии)"	11 900  
600	Автономный портативный аппарат Мотылек-7	Автономный портативный аппарат Мотылек-7	4 500  
600	Автономн. портативный аппарат Мотылек-12	Автономн. портативный аппарат Мотылек-12	5 600  
600	Автономн. портативный аппарат Мотылек-20	Автономн. портативный аппарат Мотылек-20	8 000  
600	Автономн. портативный аппарат Мотылек-КИ	Автономн. портативный аппарат Мотылек-КИ	6 400  
600	Автономн. портативный аппарат Мотылек-Р1	Автономн. портативный аппарат Мотылек-Р1	7 200  
600	Автономн. портативный аппарат Мотылек-Р2	Автономн. портативный аппарат Мотылек-Р2	8 000  
600	Автономн. портативный аппарат Мотылек-РК1	Автономн. портативный аппарат Мотылек-РК1	6 800  
600	Автономн. портативный аппарат Мотылек-РК2	Автономн. портативный аппарат Мотылек-РК2	11 200  
700	Очки защитные ЗН22-72-СЗС-6 (очки защитные универсальные)	Очки защитные ЗН22-72-СЗС-6 (очки защитные универсальные)	3 400  
700	Очки защитные ОЗ-2 (ИК)	Очки защитные ОЗ-2 (ИК)	1 400  
700	Очки защитные ОЗ-3 (красн)	Очки защитные ОЗ-3 (красн)	1 400  
700	Визуализатор ИК-излучения НЗТ1	Визуализатор ИК-излучения НЗТ1	2 966  
700	Датчик пульса и дыхания ДПД	Датчик пульса и дыхания ДПД	990  
700	Держатель головок ДР1	Держатель головок ДР1	890  
800	Фото-вакуумный массаж ФВМ-65	Фото-вакуумный массаж ФВМ-65	1 100  
800	Фото-вакуумный массаж ФВМ-55	Фото-вакуумный массаж ФВМ-55	1 100  
800	Фото-вакуумный массаж ФВМ-45	Фото-вакуумный массаж ФВМ-45	1 100  
800	Фото-вакуумный массаж ФВМ-35	Фото-вакуумный массаж ФВМ-35	1 100  
800	Фото-вакуумный массаж ФВМ-15	Фото-вакуумный массаж ФВМ-15	1 100  
800	Фото-вакуумный массаж ФВМ-Щ	Фото-вакуумный массаж ФВМ-Щ	1 100  
800	Ипликатор роликовый ИР-1	Ипликатор роликовый ИР-1	1 200  
800	Ипликатор роликовый ИР-2	Ипликатор роликовый ИР-2	1 650  
800	Ипликатор роликовый ИР-3	Ипликатор роликовый ИР-3	2 050  
800	Аппарат вакуумного массажа ВМ-50-01	Аппарат вакуумного массажа ВМ-50-01	6 900  
800	"Комплект насадок и приспособлений для ""Мустанг-косметолог"""	"Комплект насадок и приспособлений для ""Мустанг-косметолог"""	12 900  
900	Гастрокатетер КС1 (индикатриса шар, цилиндр)	Гастрокатетер КС1 (индикатриса шар, цилиндр)	2 300  
1000	Стоматологическая насадка Д1	Стоматологическая насадка Д1	600  
1000	Стоматологическая насадка Д2	Стоматологическая насадка Д2	600  
1000	Стоматологическая насадка Д3	Стоматологическая насадка Д3	600  
1000	Стоматологическая насадка Д4	Стоматологическая насадка Д4	600  
1000	Стоматологическая насадка Д5	Стоматологическая насадка Д5	600  
1000	Стоматологическая насадка Д6	Стоматологическая насадка Д6	600  
1100	Магистральный световод М1	Магистральный световод М1	2 600  
1100	Одноразовый световод с иглой для ВЛОК (стерильно) КИВЛ-02	Одноразовый световод с иглой для ВЛОК (стерильно) КИВЛ-02	16  
1100	Одноразовый световод с иглой для ВЛОК (стерильно) КИВЛ-02	Одноразовый световод с иглой для ВЛОК (стерильно) КИВЛ-02	19  
1100	Одноразовый световод с иглой для ВЛОК (стерильно) КИВЛ-02	Одноразовый световод с иглой для ВЛОК (стерильно) КИВЛ-02	27  
1100	Одноразовый световод с иглой для ВЛОК (стерильно) КИВЛ-02	Одноразовый световод с иглой для ВЛОК (стерильно) КИВЛ-02	22  
1100	Одноразовый световод с иглой для ВЛОК (стерильно) КИВЛ-02	Одноразовый световод с иглой для ВЛОК (стерильно) КИВЛ-02	25  
1100	Одноразовый световод с иглой для ВЛОК (стерильно) КИВЛ02	Одноразовый световод с иглой для ВЛОК (стерильно) КИВЛ02	30  
1100	Магистральный световод М2	Магистральный световод М2	2 600  
1200	"Организация обучения (Курсы повышения квалификации ""Лазерная дерматология и эстетическая косметология"", 72 ч., Удостоверение гос. Образца)"	"Организация обучения (Курсы повышения квалификации ""Лазерная дерматология и эстетическая косметология"", 72 ч., Удостоверение гос. Образца)"	14 000  
1200	"Организация повышения квалификации по специализации ""Лазерная терапия"" (72ч., Удостоверение гос образца)."	"Организация повышения квалификации по специализации ""Лазерная терапия"" (72ч., Удостоверение гос образца)."	9 500  
1300	Аппарат электротерапевтический МУСТАНГ-ФИЗИО (МЭЛТ 1К в комплекте)	Аппарат электротерапевтический МУСТАНГ-ФИЗИО (МЭЛТ 1К в комплекте)	24 900  
1300	Аппарат электротерапевтический МУСТАНГ-ФИЗИО (МЭЛТ 2К в комплекте)	Аппарат электротерапевтический МУСТАНГ-ФИЗИО (МЭЛТ 2К в комплекте)	35 900  
1300	Аппарат электротерапевтический МУСТАНГ-ФИЗИО-1К (для микротоковой терапии и электропорации)	Аппарат электротерапевтический МУСТАНГ-ФИЗИО-1К (для микротоковой терапии и электропорации)	29 900  
1300	Аппарат электротерапевтический МУСТАНГ-ФИЗИО-2К (для микротоковой терапии и электропорации)	Аппарат электротерапевтический МУСТАНГ-ФИЗИО-2К (для микротоковой терапии и электропорации)	39 900  
1300	Аппарат электротерапевтический МУСТАНГ-ФИЗИО-ГАЛЬВАФОР	Аппарат электротерапевтический МУСТАНГ-ФИЗИО-ГАЛЬВАФОР	6 900  
1300	Аппарат электротерапевтический МУСТАНГ-ФИЗИО-ИНТЕР	Аппарат электротерапевтический МУСТАНГ-ФИЗИО-ИНТЕР	29 900  
1300	"Стойка для размещения аппаратов серии ""МУСТАНГ-ФИЗИО"""	"Стойка для размещения аппаратов серии ""МУСТАНГ-ФИЗИО"""	9 900  
1300	Комплект электродов для микротоковой терапии (мини)	Комплект электродов для микротоковой терапии (мини)	3 146  
1300	Комплект электродов для микротоковой терапии (стандарт)	Комплект электродов для микротоковой терапии (стандарт)	6 400  
1300	Комплект электродов для микротоковой терапии (премиум)	Комплект электродов для микротоковой терапии (премиум)	11 000  
1300	Манипула (электростимулирующий карандаш) с внешним нейтральным электродом в комплекте с 4 насадками (гриб, игла, длинная игла, шарик) - для профессионального использования PG-330	Манипула (электростимулирующий карандаш) с внешним нейтральным электродом в комплекте с 4 насадками (гриб, игла, длинная игла, шарик) - для профессионального использования PG-330	1 750  
1300	Электрод для электростимулирующего карандаша - “валик” PG-325	Электрод для электростимулирующего карандаша - “валик” PG-325	582  
1300	Электростимулирующий карандаш с 2-мя жестко закрепленными электродами в виде сфер PG-340	Электростимулирующий карандаш с 2-мя жестко закрепленными электродами в виде сфер PG-340	1 750  
1300	"Перчатки для стимуляции с контактом типа ""кнопка"" (цена за пару) PG-1040"	"Перчатки для стимуляции с контактом типа ""кнопка"" (цена за пару) PG-1040"	2 256  
1300	Голубой эластичный ремень шириной 80 мм и длиной 800 мм PG-945/8	Голубой эластичный ремень шириной 80 мм и длиной 800 мм PG-945/8	197  
1300	Голубой эластичный ремень шириной 30 мм и длиной 400 мм (PG-965/4)	Голубой эластичный ремень шириной 30 мм и длиной 400 мм (PG-965/4)	65  
1300	Многоразовые электроды из электропроводящего силикона rвадратные размером 50 х 50 мм с разъемом 2мм PG-970/2	Многоразовые электроды из электропроводящего силикона rвадратные размером 50 х 50 мм с разъемом 2мм PG-970/2	128  
1300	Многоразовые электроды из электропроводящего силикона Круглый электрод диаметром 55 мм с разъемом 2 мм PG-960/55	Многоразовые электроды из электропроводящего силикона Круглый электрод диаметром 55 мм с разъемом 2 мм PG-960/55	205  
1300	Поддерживающая сумка для электродов размером 50 х 50 мм PG-970S	Поддерживающая сумка для электродов размером 50 х 50 мм PG-970S	109  
1300	Покрытые гелем одноразовые электроды из проводящей ткани  диаметром 32мм с проводом и 2мм разъёмом PG-479/32W	Покрытые гелем одноразовые электроды из проводящей ткани  диаметром 32мм с проводом и 2мм разъёмом PG-479/32W	60  
1300	"Одноразовые электроды с контактом типа ""кнопка"" размером 35х45мм (двойной гель) PG-670N"	"Одноразовые электроды с контактом типа ""кнопка"" размером 35х45мм (двойной гель) PG-670N"	40  
1300	Кабель соединит. одноконтактн. (конт кнопка), синий КСКН-1	Кабель соединит. одноконтактн. (конт кнопка), синий КСКН-1	189  
1300	Кабель соединит. одноконтактн. (конт кнопка) красный КСКН-1	Кабель соединит. одноконтактн. (конт кнопка) красный КСКН-1	189  
1300	Кабель соединительный двухконтактный (конт кнопка), желтый КСКН-2	Кабель соединительный двухконтактный (конт кнопка), желтый КСКН-2	329  
1300	Кабель соединит. одноконтактн. (конт штекер 2 мм), синий КСШ-1	Кабель соединит. одноконтактн. (конт штекер 2 мм), синий КСШ-1	239  
1300	Кабель соединит. одноконтактн. (конт штекер 2 мм) красный КСШ-1	Кабель соединит. одноконтактн. (конт штекер 2 мм) красный КСШ-1	239  
1300	Кабель соединительн двухконтактный (конт штекер 2 мм) желтый КСШ-2	Кабель соединительн двухконтактный (конт штекер 2 мм) желтый КСШ-2	409  
1300	Кабель соединит. одноконтактн. (конт флажок) синий КСФ-1	Кабель соединит. одноконтактн. (конт флажок) синий КСФ-1	179  
1300	Кабель соединит. одноконтактн. (конт флажок) красный КСФ-1	Кабель соединит. одноконтактн. (конт флажок) красный КСФ-1	179  
1300	Кабель соединительн двухконтактный (конт флажок) желтый КСФ-2	Кабель соединительн двухконтактный (конт флажок) желтый КСФ-2	229  
1300	Кабель соединит. одноконтактн. (конт крокодил) красн КСКР-1	Кабель соединит. одноконтактн. (конт крокодил) красн КСКР-1	189  
1300	Кабель соединит. одноконтактн. (конт крокодил) синий КСКР-1	Кабель соединит. одноконтактн. (конт крокодил) синий КСКР-1	189  
1300	Кабель соединительн двухконтактный (конт крокодил) желтый КСКР-2	Кабель соединительн двухконтактный (конт крокодил) желтый КСКР-2	239  
1300	Многоразовый электрод (конт кнопка) 35х45 мм. PG701	Многоразовый электрод (конт кнопка) 35х45 мм. PG701	139  
1300	Многоразовый электрод (конт кнопка) 60х45 мм. PG702	Многоразовый электрод (конт кнопка) 60х45 мм. PG702	149  
1300	Многоразовый электрод (конт кнопка) 60х80 мм. PG703	Многоразовый электрод (конт кнопка) 60х80 мм. PG703	149  
1300	Многоразовый электрод (конт кнопка) 80х120 мм. PG704	Многоразовый электрод (конт кнопка) 80х120 мм. PG704	169  
1300	Многоразовый электрод (конт кнопка) 120х220 мм. PG705	Многоразовый электрод (конт кнопка) 120х220 мм. PG705	259  
1300	Многоразовый электрод (конт кнопка) 120х160 мм. PG706	Многоразовый электрод (конт кнопка) 120х160 мм. PG706	229  
1300	Многоразовый электрод из электропроводящего силикона(конт штекер 2 мм) 50х50 мм. PG970/2	Многоразовый электрод из электропроводящего силикона(конт штекер 2 мм) 50х50 мм. PG970/2	149  
1300	Многоразовый электрод из электропроводящего силикона(конт штекер 2 мм) 60х85 мм. PG980/2	Многоразовый электрод из электропроводящего силикона(конт штекер 2 мм) 60х85 мм. PG980/2	189  
1300	Многоразовый электрод из электропроводящего силикона(конт штекер 2 мм) 50х100 мм. PG916/2	Многоразовый электрод из электропроводящего силикона(конт штекер 2 мм) 50х100 мм. PG916/2	289  
1300	Многоразовый электрод из электропроводящего силикона(конт штекер 2 мм) 80х120 мм. PG912/2	Многоразовый электрод из электропроводящего силикона(конт штекер 2 мм) 80х120 мм. PG912/2	349  
1300	Поддерживающая сумка из синтетической кожи для многоразовых электродов (для электрофореза) 50х50 мм. PG970/S	Поддерживающая сумка из синтетической кожи для многоразовых электродов (для электрофореза) 50х50 мм. PG970/S	109  
1300	Поддерживающая сумка из синтетической кожи для многоразовых электродов (для электрофореза) 60х85 мм. PG980/S	Поддерживающая сумка из синтетической кожи для многоразовых электродов (для электрофореза) 60х85 мм. PG980/S	109  
1300	Поддерживающая сумка из синтетической кожи для многоразовых электродов (для электрофореза) 50х100 мм. PG916/S	Поддерживающая сумка из синтетической кожи для многоразовых электродов (для электрофореза) 50х100 мм. PG916/S	209  
1300	Поддерживающая сумка из синтетической кожи для многоразовых электродов (для электрофореза) 80х120 мм. PG912/S	Поддерживающая сумка из синтетической кожи для многоразовых электродов (для электрофореза) 80х120 мм. PG912/S	229  
1300	"Электропроводящая силиконовая лента с отверстием под контакт ""штекер 2мм"" по центру (ширина 55мм) PG-901/2"	"Электропроводящая силиконовая лента с отверстием под контакт ""штекер 2мм"" по центру (ширина 55мм) PG-901/2"	1 049  
1300	"Электропроводящая силиконовая лента с отверстием под контакт ""штекер 2мм"" по центру (ширина 100мм) PG-906/2"	"Электропроводящая силиконовая лента с отверстием под контакт ""штекер 2мм"" по центру (ширина 100мм) PG-906/2"	1 399  
1300	"Электрод-маска 68 мм для процедуры ""электросон"" Маска-Ф68"	"Электрод-маска 68 мм для процедуры ""электросон"" Маска-Ф68"	1 990  
1300	Пульт ДУ 	Пульт ДУ 	3 900  
1300	Оголовье для ТЭС	Оголовье для ТЭС	5 500  
1300	Ввнночка глазная полимерная для электрофореза ВГЭ-01	Ввнночка глазная полимерная для электрофореза ВГЭ-01	499  
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
